menuler : 
top
How it works
Templates
Discover
  --curated presentations
  --sponsored presentations--belli bi organizasyon adina uretilen - ogretme odakli , ?? --- bu gelistikce eklenebilir...
Blog
Support


menuler : 
bottom - ? 

Textler:

Upload  , Showcase & Publish WOW Presentations With Powerpoint
wowslides converts your pptx files into html5 presentations , share , track and analyse 
your presentations 

Create Artful Presentations
Create Beatiful Online Presentations With MS Powerpoint
Discover. Share. Present. And Analyse Your Presentations
Convert your Powerpoint(PPTX) Presentations into interactive , Snappy , WOW  html5 presentations.

Turn a Sales Presentation Into a B2B Lead Generation Tool

Build interactive presentations and E-learning Content with just a click . wowslides Animazing PPTX Converter converts your PowerPoint content to HTML5 E-Learning Packages on the Fly with animations, transitions and other special effects connected with the original PowerPoint presentation.

Infographics , create artfull animated infographics with   your very own Powerpoint.
journey to the past -> create WOW Interactive and animated slide shows with   your very own Powerpoint.




Features:
Create Artful Presentations
App Features:
Tracking , reporting , sharing , pazarlamaya katkisi(Turn a Sales Presentation Into a B2B Lead Generation Tool)


Convertion Features:
Animations & Transitions
All most all animations & transitions accurately preserved in output.
 
High Speed Conversion
Convert 10x faster than other conversion tools.
 
SCORM Support
Converted HTML5 output is SCORM   compliant.
 
Fonts and Effects
Fonts and effects used in presentations are accurately preserved in the output.
 
Cross Browser Compatibility
Converted HTML5 output work on all major web browsers.
 
 Multimedia Support
All the rich media content works perfectly in output.
 
Mobile Friendly Output
Flawlessly works on iPhone, iPad and Android devices.


How it Works ? 
1- Create amazing powerpoint presentations with your very own computer 
2- Upload pptx to wowslides
3- Wow slides will convert your powerpoint to html5 mobile ready web presentation with protecting original animations,transitions , voice files and videos 
4- share and showcase your presentation from web( mobile phonesi tablets )
5- track your presentations , view counts , analyse you presentations page by page , share presentations to specific mail addresses , watch who viewed wich page ?? 


use  social channels --linkedin --twitter ,  -- integrate app with social , share curated galleries , blogs , templates on the air 